Hola Fernando.

El ejercicio funciona de maravilla. Hace lo que pide en el ejercicio. He hecho la mejor
interfaz que he podido. No sé si te va a gustar ,pero a mi me gusta. Para hacer el menú hamburguesa 
tuve que ver un video en tailandes. Y la solucíon de hacer que la imagen esté visible en la listview 
la he visto en mis sueños.  Me desperté ,lo probe y funcionó jajaj. No sé si es la mejor solución o no,
pero funciona bastante bien. El ProgressBar funcionará infinitamente si no hay conexión
(lo he hecho a posta).

un saludo